1. Представлені діаграми є дуже зрозумілими, все детально розписано та показано, предметна область описана дуже лаконічно, всі аспекти
повністю зрозумілі, структура дуже чітка та доступно розписана, поведінка системи описана в деталях, описано досить багато різних 
поведінок.


2. На мою думку, абсолютно всі важливі аспекти зображені на діаграмах, нічого додавати не потрібно.


3. Представлені діаграми є досить зрозумілими


4. Всі типи діаграм, якими представлена модель, знаходяться на своєму місті та тільки допомагають зрозуміти фунуціонал


5. Мені здається, що зайвого в цій моделі точно немає, все чітко показано


6. Ніяких претензій немає, абсолютно всі важливі поняття предметної області описані, ніяких неоднозначностей я не помітив.


7. На мою думку, абсолютно всі важливі аспекти зображені на діаграмах, нічого додавати не потрібно.


8. Представлені діаграми є досить зрозумілими


9. Мені здається, що зайвого в цій моделі точно немає, все чітко показано


10. Відповідає всім загальним принципам, в цьому плані модель виконана дуже професійно і жодних запитань не виникає.