1. Представлені діаграми є досить зрозумілими


2. На мою думку, всі важливі аспекти зображені на діаграмах, додавати більше нічого


3. Мені здається, що зайвого в цій моделі точно немає, все чітко показано


4. Всі типи діаграм, якими представлена модель, знаходяться на своєму місті та тільки допомагають зрозуміти суть функіоналу


5. У всіх діаграмах нотація використана правильно, до всіх елементів та конекторів дуже складно докопатись, адже все знаходиться на своєму
місці і відповідає вимогам, що прописані у підручниках.


6. Представлені діаграми є досить зрозумілими


7. В моделі описано 1 сценарій використання, в ньому показаний весь функціонал лабораторної та всі варінти розвитку подій, адже лабораторна
невелика, описаний сценарій чіткий та детальний, повністю зрозумілий. Ніяких додаткових сценаріїв додавати не потрібно.


8. Поділ системи на різні частини/компоненти/модулі/... є в данному випадку доцільним


9. Зв’язки між компонентами/класами/об’єктами встановлені правильно та ніяких питань до них не виникає, всі вони знаходяться на своєму 
місцці і значно допомагають у роботі з даними діаграмами та їх реалізацією. А також я не знайшов ніяких занадто тісно зв’язаних 
компонентів.


10. Жодних запитань до принципів не виникає.